"Fil ölüyor"
Güneş parlayacak
Çiçekler açacak
Bulutlar yağmur serpiştirecek
Nehirler akacak
Adamın kendinden başka ...
...hiç kimseyi öldürmeye hakkı yok
Adam bir yaratılmış
Adam başka bir şey degil
Naber?
Senden naber?
Senden ne haber?
Naber?
Bir dağ
Daima ağacındır
Okyanus
Daima denizindir
Senden ne haber?
Dünyayı durduramayız
Çünkü bu bizim dünyamız değil
Biz sadece
Birilerini uyarabiliriz
Gökteki baba
kudretli ,sabırlı
Numaranı aldı
Şikeyetini alıyor
O biliyor
düşeceğini
...düşeceğini'
Adam bir yaratılmış
Adam başka bir şey değil
Naber?
Senden ne haber?
Bir dağ
Daima ağacındır
Okyanus
Daima denizindir
Bebeğim, çocukların şarkı söylediğini duy!
Senden ne haber?
Naber?
Ne haber?
Söyle bana naber!
Naber?
Ne haber?
Bana söyle
Senden ne haber?
Naber?
Söyle bana naber!
Senden ne haber?
Naber?
Söyle bana naber!
Senden ne haber?
mjizle.com